एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 14=
गु चेन्यु को
आपकी बेटी पहले ही मिल चुकी है।
वह अब सुरक्षित है.
पापा,
नर्स ने कहा कि सर्जरी
बहुत जल्द शुरू हो सकती है।
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
तुम मेरे साथ कब आओगे?
मुझे माफ़ करें।
मुझे सुश्री बाई पर भरोसा नहीं करना चाहिए था।
मेरी बेटी इस साल छह साल की हो जाएगी।
यदि सर्जरी जल्दी नहीं की गई तो
बहुत देर हो जाएगी।
मैं चुपचाप खड़ा होकर उसे मरते हुए नहीं देख सकता।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
मैं केवल सुश्री बाई को
निदान करने में मदद कर सकता था।
वास्तव में, वह मरीज़
भोजन विषाक्तता से पीड़ित नहीं था।
वास्तव में उनकी मृत्यु
पेट के कैंसर के अंतिम चरण से हुई थी।
मैंने
मरीज के परिवार से भी पैसे लिये।
हम सबने
मिलकर इस पूरे नाटक का अभिनय किया।
उस पर शब्द बर्बाद करना बंद करो.
उसने जियांगक्सिंग होटल को लगभग बर्बाद कर दिया था।
बस पुलिस को बुलाओ.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मुझे अपनी बेटी को एक बार और देखने दो।
उसकी सर्जरी होने वाली है।
मैं उसके बारे में चिंतित हूं.
वह अभी भी बहुत जवान है.
वह अपने पिता के बिना नहीं रह सकती।
मैं तुम्हें पुलिस स्टेशन ले चलूँगा।
इसे स्वैच्छिक आत्मसमर्पण मानें।
स्वीकार करें और क्षमा प्राप्त करें।
हल्का वाक्य बनाने का प्रयास करें।
धन्यवाद।
मैं ग़लत था, मैं सचमुच ग़लत था।
महोदया,
बच्चे को गु चेन्यु ने ले लिया।
वांग हाओ को संभालने वाला व्यक्ति
भी संपर्क में नहीं है।
चीजें उजागर हो सकती हैं.
माँ,
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
जब मैं यह पेय ख़त्म कर लूँगा।
मुझे याद है जब मैं पहली बार
गु परिवार के पास पहुंचा था,
पहली बार मैंने
इस तरह की शराब देखी,
मैं उसे छूने से खुद को नहीं रोक सका।
लेकिन स्टीवर्ड झाओ
मुझे दो बार जोरदार थप्पड़ मारा.
उन्होंने कहा कि यह उच्च श्रेणी की शराब है।
मुझ जैसी तुच्छ दासी को
इसे छूने का कोई अधिकार नहीं है।
अगर मैंने इसे नुकसान पहुंचाया,
मैं अपनी जान देकर भी इस नुकसान की भरपाई नहीं कर सकता ।
उस क्षण, मैंने कसम खाई
कि एक दिन
गु परिवार की हर चीज़
मेरी होगी।
मैं जो चाहता उसे छू लेता था।
माँ,
तुम नशे में हो।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
क्या तुम भी मुझे नीची नज़र से देखते हो?
उस समय, अगर मैंने
उस अल्पायु आदमी के बिस्तर पर चढ़ने के लिए संघर्ष नहीं किया होता,
आप कैसे अस्तित्व में रहेंगे?
अब आपके पास जो कुछ भी है,
के लिए लड़ा गया था
आपकी माँ द्वारा विशुद्ध प्रयास से।
मैं तो कुछ भी नहीं चाहूंगा।
जियांगक्सिंग होटल में
भोजन विषाक्तता की घटना
यह सब तुम्हारा ही किया धरा था, है न?
क्या आप फू युनयुन नहीं चाहते?
एक बार जब आप गु चेनयु को नीचे लाते हैं,
आपके पास सबकुछ होगा.
लेकिन आपको जियांगक्सिंग होटल को छूना नहीं चाहिए था ।
युनयुन को सबसे ज्यादा इसी बात की चिंता है।
फिर युनुन.
फिर से यह युनयुन.
मुझे ऐसा निकम्मा बेटा कैसे मिला ?
आप यह नहीं सोचते कि
गु परिवार का मुखिया कैसे बनें।
तुम्हारा मन इस औरत से भरा हुआ है।
मैं अब आपको बता रहा हूँ,
युनयुन को शायद पहले से ही
सब कुछ पता है।
उसे गवाह मिल गए हैं।
वह मुझे जेल भेजने वाली है।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैंने उसे कम आंका.
मुझे उम्मीद नहीं थी
वह गु चेन्यु के साथ मिलकर काम करेगी।
बेटा,
उसने पहले ही तुम्हें धोखा दे दिया है।
उसने गु चेन्यु को चुना।
तुम अब भी इतने जिद्दी क्यों हो?
अब चुनाव करने की बारी आपकी है।
क्या आप उसके साथ खड़े रहेंगे?
या अपनी माँ की मदद करें?
माँ...
बाई लैनक्सिंग,
पुलिस लगभग यहाँ आ चुकी है।
अब आप और नहीं भाग सकते.
गु चेनयु.
माँ!
तुम हमेशा मेरी योजनाएँ क्यों बिगाड़ देते हो?
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
यानशेंग पहले से ही
गु परिवार का मुखिया होगा।
तुमने
हमारा सब कुछ नष्ट कर दिया।
आप…
गु चेनयु!
माँ!
बेटा!
माँ।
नहीं
बनाते रहो
वही गलतियाँ.
अब तुम मेरे पक्ष में नहीं हो.
अब मेरे प्रयास का क्या मतलब है?
बेटा.
माँ।
यानशेंग.
आपका.
कृपया माँ को छोड़ दो.
चाहे उसने कुछ भी गलत किया हो,
मैं उसके लिए यह सब सहन करूंगा।
चुप रहो!
क्या सहन करें?
यह सब मेरा ही किया धरा है।
मुझे आपसे नफ़रत है।
मैं गु परिवार से नफरत करता हूं.
मुझे आप सभी से नफरत है।
मैं तुमसे नफरत करता हूँ!
तुम सब मरने के लायक हो.
बाई लैनक्सिंग को ले जाओ।
माँ।
जाना!
बेटा!
माँ!
आपका.
(वीआईपी रूम) क्या तुम पागल हो?
क्या आप जानते हैं
अगर यह चाकू
थोड़ा सा भी चूक जाए,
तुम्हारा जीवन ख़त्म हो जायेगा.
मेरी माँ कैसी हैं?
- वांग हाओ ने पहले ही कबूल कर लिया है।
- वह...
पुलिस को
बाई लांसिंग के सबूत भी मिले
उसके फोन पर स्टीवर्ड झाओ के साथ मिलीभगत थी ।
स्टीवर्ड झाओ ने दादी को जहर दिया
उसके आदेश के तहत.
उसने अपराध किया है।
उसे कानून का सामना करना होगा।
क्या माँ सचमुच ये सब करती थीं?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
वह इस तरह की इंसान कैसे हो सकती है?
उसने जो कुछ भी किया वह मेरे लिए था।
वह चाहती थी कि मैं परिवार का मुखिया बनूं ।
मैं बहुत बेकार था.
अपने आप को दोष देना बंद करो.
वह स्वयं है,
और आप आप हैं.
कोई बात नहीं क्या,
मैं आज आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
यानशेंग.
तैयार हो जाओ, मार्च करो।
एक-एक-दो-एक.
एक-दो-एक.
इसे चेन्यू को देने के बारे में आपका क्या विचार है?
उसे यह अवश्य पसंद आएगा।
दादी,
चेन्यू अब बड़ा हो गया है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वह कितना भी परिपक्व क्यों न लगे, उससे मूर्ख मत बनिए।
वास्तव में,
उसके अपने कष्ट हैं।
उनकी माँ की मृत्यु जल्दी हो गई,
और उसके पिता ने दोबारा शादी कर ली।
यह सौतेली माँ
उसे छोटे भाई-बहन दिए।
इस परिवार में,
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो उसका समर्थन कर रहा हूं।
प्यार मे।
क्या चेन्यू को अब तक स्कूल से छुट्टी नहीं मिल जानी चाहिए थी?
जल्दी से जाकर उसे उठा लो।
दादी, मैं चेन्यू हूं।
क्या तुम मुझे नहीं पहचानते?
क्या आप यहां के नए गृहस्वामी नहीं हैं?
अरे हां।
अपने रास्ते पर,
मेरे बेटे को फोन करो.
उससे कहो कि आज ओवरटाइम न करे,
और जल्दी वापस आ जाओ.
और लान्क्सिंग लाओ,
यानशेंग,
और शिक़ी आपके साथ वापस आ गई है।
इस परिवार को एक साथ भोजन करते हुए कितना समय हो गया है ?
आज मेरे पोते का जन्मदिन है।
सब लोग,
सुनिश्चित करें कि हम
एक साथ ठीक से जश्न मनाएं।
आपका,
मेरा छोटा पोता.
ठीक है।
मैं आपकी बात सुनूंगा, दादी.
मेरे छोटे बच्चे,
मेरी छोटी सी चेन्यू.
आज,
मैं तुम्हें एक विशेष "छोटा आदमी" खिलौना दूंगा ।
मैडम, हमें
अब चेक-अप के लिए जाना चाहिए।
जांच?
हाँ चलो चलते हैं।
चेक-अप के लिए जा रहा हूँ।
चल दर।
एक-दो-एक.
शायद एक दिन दादी माँ ठीक हो जाएँगी।
वह तुम्हें याद रखेगी.
चलो पहले घर चलें.
क्या मेरे पास अभी भी घर है?
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
मैं इस पूरे समय तुम्हारे साथ रहूँगा।
मैं यानशेंग और शिकी पर विश्वास करता हूं
एक दिन तुम्हें समझ जाऊँगा।
तो फिर क्या तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे?
मैं…
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪